При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка. Было "Основныые Интрументы", стало "Основные инструменты".
2. Опечатка. Было "Тетирование", стало "Тестирование".
3. Опечатка. Было "Windos", стало "Windows".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании. На странице с описанием командной строки несколько описаний перепутано - DIR и CD, DATE и TIME.
2. Ошибка в названии команды. Было MAKEDIR, стало MKDIR.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".

Файл mac.html.
1. Ошибка в заголовке страницы. Было "Терминал MaOS", стало "Терминал MacOS".
2. Ошибка в описании. Перепутаны команды mv и mkdir.
3. Последний абзац - опечатки и отсутствие пробела. Было "mkdir - расфшифровывается как"Move"" и в конце предложения "/", стало "mv - расшифровывается как "Move"" и ".".
4. Кстати, также ошибка в описании команды, т.к. с помощью команды mv удалить файл нельзя - только переменовать файл или переместить файл в другую папку. 
Для удаления используются команды rm (для удаления файла) и rmdir (для удаления папки).

Файл git.html
1. Ошибка в описании. Описание основных команд Git отсутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Исправление - привела описание команд Git.
2. Ссылка не на ту страницу. При попытке вернуться на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не на главную.
Исправление - указана верная ссылка.
3. Опечатка в тексте кнопки. Было "Вернуся на главную", стало "Вернуться на главную".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".

Также внесены коррективы в файл README.md - устранены опечатки, вставлены пропущенные пробелы.